¿Por qué tienes éxito?
Vamos a intentar esto juntos.
En primer lugar, debemos registrar un programa de servicio y lo haré como cualquier carpeta pública porque quiero
que mi trabajador de servicio tenga alcance en toda mi aplicación.
Debe aplicarse a toda la aplicación.
Así que agrega una carpeta y no la nombres como W. J ..
Sí, aunque como aprendiste, el nombre del archivo depende de ti.
No es de extrañar que no necesito hacer nada en este momento.
Fui a registrarlo y lo haré en mi punto principal J. S. caer justo aquí en la parte superior.
Tal vez usted aprenderá cómo registrar un trabajador de servicios.
En primer lugar, asegúrese de que el navegador que usa su usuario es compatible con esta función.
Entonces, verifiquemos si una propiedad de registro de servicio está presente en el objeto del navegador, que es el
navegador que usa el usuario.
Si ese es el caso, podemos acceder al trabajador de servicio del navegador y puede haber una nueva línea para facilitar
la lectura. Registre al trabajador de servicio que apunta al servicio de archivo de carta.
En este caso, slash s. W ..
J. S ..
Y entonces no necesitas hacer esto, pero lo haré aquí.
Haré una promesa en la que simplemente daré a conocer que registramos con éxito al trabajador del servicio.
Por lo tanto, diré que el trabajador de servicios registrado en el registro de la consola dice que el trabajador de servicios está registrado.
No está haciendo nada, aunque aún podemos confirmar que está registrado al recargar nuestra aplicación
y ahora vemos al trabajador de servicio registrado en el próximo paso.
Identifiquemos el shell de la aplicación, los activos principales y esta es una tarea en la que no tenemos que escribir
ningún código para analizar su aplicación.
Así que caerá cualquiera en HVM, que es la recarga de nuestra página principal.
Y nuevamente, lo que en una aplicación de una sola página sería la única página que está cargando.
Veamos qué necesitamos para mostrar el estilo central de nuestra aplicación para que funcione el marco central.
Definitivamente necesitamos importar el valor de tu archivo, por supuesto, funciona sin eso.
Pero se ve bien, es parte de nuestro diseño principal de nuestra aplicación principal, por ejemplo.
También digo que necesitamos Deakins, aunque como viste en las últimas conferencias, encontraremos algunos problemas que podemos
solucionar con el almacenamiento en caché dinámico.
También deberíamos cargar nuestra CSA como Feme.
Entonces, si el diseño del material ilumina este tema porque define cómo todo se verá
definitivamente importante y estamos cargando en el CSS de Arafat y es posible que no veamos SS y aquí es donde puede hacer
una pequeña distinción si puede ver el CSS de apt aquí. .
Creo una clase de utilidad en la que simplemente puedo centrar fácilmente el texto y lo uso tanto en esta época de caída como
en la carpeta dinámica en la página de índice para encontrar un archivo allí.
Sin embargo, no cargo la caída CSSA enseñada principal, solo la cargo en mi archivo HMO de índice raíz, por lo que podría argumentar que
la aplicación C S es parte del shell de la aplicación porque proporciona alguna utilidad general que
utilizamos en nuestra aplicación.
Si bien es posible que no nos veamos, el otoño solo es relevante para el contenido de nuestra página de ruta.
Y sí, este es un primer usuario de la página, pero el usuario también puede ir directamente a barra dinámica
y visitar esa página.
Entonces, no es realmente parte de la aplicación compartir mucho de nuestro diseño central.
Sí, nuestra página raíz no funcionará correctamente sin eso, pero seguirá siendo el marco general de nuestra aplicación.
Bueno, ahora qué es y qué más es parte de nuestro marco central de shell Orap.
Así que DS importa.
Y luego, si nos desplazamos hacia abajo, caeremos en el genio de la mentalidad de los materiales, lo que garantiza que
nuestro javascript funcione correctamente con nuestro paquete de diseño de materiales, así que de esa biblioteca de terceros estoy usando el archivo principal de genios remanente
principal que se usa tanto en el anexo como él. y caer en una carpeta publica.
Y en este archivo de edad html en la carpeta dinámica.
Así que eso es todo parte de nuestra aplicación y hay otra cosa.
¿Sabes cuál?
Es super obvio pero fácil de pasar por alto.
Bueno, el siguiente archivo HDMI en sí mismo o simplemente barra mientras aprendes, porque estás almacenando solicitudes, de lo
contrario no caerás pauvres.
Así que esto es lo que quiero almacenar en caché, así que vamos a guardarlo en caché en nuestro archivo Rooker
de servicio porque está la siguiente tarea, la tarea de liberar a todos los de Lisner registrados, porque aprendió que el evento de instalación es
el mejor lugar para los activos estáticos previos a fallos. .
Lo hacemos como accediendo al propio detector de eventos de AD y el trabajador de servicios escucha el evento de
instalación y en esa función aquí ahora queremos realizar un bloqueo previo.
Hacemos esto al acceder a la API de almacenamiento de caché de disco en caché y ahí tenemos este método abierto para abrir
un caché existente o crear uno nuevo si aún no existe.
Ahora es importante que queremos asegurarnos de no terminar la instalación antes de que hayamos terminado con el almacenamiento en
caché.
Así que no te olvides de usar también.
Evento.
Espere hasta que sea súper importante para asegurarse de que nos detenemos o de que esperemos los días para terminar.
Básicamente, una nota al margen nunca agregará un punto y coma aquí porque está dentro de una llamada de función.
Así que este es básicamente un argumento que está pasando a esperar hasta que no se necesite el punto y coma.
Así que su dinero está abierto.
Vamos a darle un nombre a este caché.
Oh usa la estática.
Puedes usar cualquier nombre que desees, por supuesto.
Una vez que está abierto esto devuelve un año de promesa.
Una vez que esté abierto, podemos ejecutar el código en esa función a la que pasaste para luego bloquearnos allí obtenemos acceso a
tu efectivo y aquí quiero guardar en caché todos mis archivos que forman parte del shell de la aplicación.
Ahora podríamos usar el agregado de efectivo para agregarlos paso a paso o para agregar una serie de cadenas que identifiquen a los diferentes usuarios
o quienes quieran almacenar en caché AGA con ese enfoque.
Ahora aquí en esa matriz quiero guardar un par de cosas.
En primer lugar solo barra.
Si cargamos la página de ruta, además, barra de índice de edad T. METRO. y, por cierto, podría argumentar que esto tampoco es
parte del Derecho real.
Es solo una ruta específica donde estamos sentados y estarías en lo cierto en una aplicación de una sola página.
Este es tu actual porque solo tienes una página allí.
Y si no lo almacenamos aquí, todas las otras partes de la esencia de la memoria caché tampoco tienen ningún sentido
porque no tenemos nada que cargar fuera de línea donde requeriríamos los otros activos.
Así que fue como un compromiso.
Hago tu lugar donde digo que sí, que emitiré aquí es una página grosera para que tengamos algo con qué trabajar.
Si estamos desconectados, no estoy guardando las otras partes de la página en este momento.
Así que la otra parte puede llevarnos a que no nos veamos caer, pero volveré a eso.
Así que vamos a añadir esto aquí.
No seamos también fuente de efectivo.
S. s. s. s. s. s. porque como se explica, esto es parte del shell
de nuestro AP, lo usamos en varios archivos en nuestra aplicación.
También quiero almacenar el mal humor principal de los carceleros de origen porque, de nuevo, todo esto es parte de nuestro shell de aplicaciones.
Lo usamos en varios archivos de la misma manera para el archivo más desagradable del polvo del material.
También almacenemos en caché el material que los compendios de hombres caen y guardemos en caché todos estos datos de usted o de CD.
Tenemos en la era del índice Tim un archivo en la sección principal como nuestras fuentes aquí.
Ahora, tomemos ese enlace, vayamos al servicio Rooker y lo agreguemos aquí.
Y los mismos azotes para los Aikins.
Ahora a pesar de que vimos que cargar los íconos no funcionará así.
Esta es la primera petición que se está haciendo.
Así que si no cacheamos eso nunca funcionará.
Incluso si luego capturamos dinámicamente los propios iconos.
Bueno, ahí también lo guardamos en caché dinámicamente, pero aún así quiero bloquearlo previamente porque es parte
de nuestra aplicación shell India.
Bueno, una cosa que quiero guardar aquí es, por supuesto, el enlace a la página de estilo de C S aquí.
O su archivo de estilo aquí fuera del marco o la biblioteca para ser precisos que estoy usando.
También agreguemos esto a nuestro efectivo.
Y con eso diría que todo lo que necesitamos se ha agregado a este efectivo por ahora.
Este es el shell de nuestro AP y ahora tenemos la siguiente tarea terminada.
Pero, por supuesto, no vale mucho si no lo vemos.
Así que vamos a agregar código para obtener estos activos prefabricados para hacer eso.
Necesito registrar a un nuevo oyente de eventos y quiero escuchar los hechos, su evento allí.
Tenemos un funcionamiento.
El segundo argumento, como en todos los detectores de eventos, y obtenemos un objeto de evento que se pasa a esta función automáticamente.
Ahora, aquí quiero reaccionar a esta fette que fue y una a reaccionar devolviendo mis activos en efectivo.
Ahora, ¿usamos el evento respondemos porque queremos asegurarnos de que respondemos con nuestro efectivo?
Esset y aprendes como funciona eso.
Puede usar efectivo sí y luego hacer coincidir para buscar todo su efectivo.
Solo tenemos uno aquí y devolvemos un activo apropiado.
Así que aquí buscaré la solicitud de evento porque esa es la solicitud que estamos emitiendo.
Y luego bloquearé a ver si tenemos uno.
Ahora, como ha aprendido, esta función aquí siempre se ejecutará, no importa si encontramos algo en el efectivo
o no.
Simplemente no responde, no si no encontramos nada.
Así que aquí quiero devolverles su respuesta, nunca lo devuelvan así.
No tengo un plan B si no encuentro el objeto en mi efectivo.
Acabo de devolver NULL que puede estar bien.
Pero, por supuesto, nunca nos da la oportunidad de obtenerlo de la red porque quizás no
lo tenemos en efectivo, pero sí tenemos acceso a la red.
Así que para eso verificaré si tenemos algo en efectivo.
Así que comprobaré si existe respuesta devuelta o respuesta si la tenemos en el efectivo y de
lo contrario, devolveré la búsqueda y enviaré la solicitud.
Esto es para solicitar y ahora, cuando termine con la deuda, sé que debo devolver algo en caso
de que falle.
Ahora, aquí también puedo agregar un detector de capturas para asegurarme de que, en caso de que recibamos un error o no recibamos correo no deseado
con mensajes de error, no quiero hacer nada aquí.
Sin embargo, sólo quiero buscarlo.
Así que con eso deberíamos poder recuperar nuestros activos prefabricados.
Vamos a ver si eso funciona.
Si realmente tengo la aplicación aquí, deberíamos ver que un nuevo trabajador de servicio está ansioso por instalarse y
lo vemos aquí, está esperando actuar D-Wade para que pueda hacer clic en saltar esperando o simplemente abrir una nueva
pestaña.
Como lo haré aquí y en la nueva pestaña aquí tenemos al trabajador del Servicio de Noticias activado.
Si inspeccionamos el caché obtenemos un caché estático con todos los mensajes que deseamos bloquear antes.
Y ahora, si me desconecté y recargué esta página, faltan los íconos.
Vimos que en las conferencias antes de que la asignación a la aplicación Buddy esté funcionando.
El no no funcionará.
O al menos no se mostrará.
D D D caja.
Queremos que se muestre porque nos ves como Stolle falta.
Pero todo funciona aquí en general.
El menú se puede abrir.
Por supuesto, estábamos en esa página porque no hicimos un bloqueo previo, pero las aplicaciones generales cargan el código para abrir el
menú de la barra de herramientas, y así está funcionando.
Así que esa es la siguiente parte de la tarea terminada.
Ahora obtenemos los activos prefabricados en el Paso 5 en el paso 5 de la tarea.
Ahora debería agregar los otros activos al almacenamiento en caché de Prete que debe realizar
en la próxima HVM.
Ahora que solo es un activo en nuestro caso.
Él no puede vernos como culpa.
Le expliqué por qué no edité antes.
Por supuesto, normalmente lo haría antes de que se caiga porque eso es lo que hace que esta página funcione,
pero no es parte del shell AB.
Y nuevamente, si estuvieras en una aplicación de una sola página, el shell de la aplicación sería más importante que
quizás este año, siempre es necesario cargar algo más para que una página funcione.
Todavía es importante comprender la idea de tener un marco básico que proporcione un diseño
agradable al usuario.
Así que ahora vamos a agregar Baynard C S S a nuestro caché también.
Así que aquí en el trabajador de servicio simplemente lo agregaré y la posición no importa.
Todas las ediciones para cargar el RC son las siguientes, aunque todas con éxito restante.
Ahora guardemos esto y cambiemos la carga de los trabajadores del servicio, deberíamos intentar
instalarlo y usted lo hace como antes.
Simplemente cerremos la vieja pestaña y abramos una nueva y ahí.
Ahora deberíamos ver eso, incluso si me desconecto, tomo la casilla fuera de línea y la recargo.
Sí.
Esto todavía funciona porque puede que no nos vea tan lejos, que es el responsable de procesar esto ahora, todo
lo que se cargó, por lo que ya hay un paso más en la tarea.
Paso 5 resolver en la tarea seis.
Ahora deberías cambiar algo sobre el estilo y puede que no nos veamos caer y esto probablemente no se
verá reflejado en tu aplicación en ese momento.
Así que, en general, lo que actualmente no hace tanto es colorear y esto es d d Estas son dimensiones d.
Tal vez doble la altura a 200 píxeles.
Ahora eso es todo lo que quiero hacer.
Pero con ese cambio en el lugar, un tiap muy bajo no lo veo porque todavía estamos sirviendo el caché, mientras que
no estamos, puede que no nos vean tan lejos.
Y aprendiste cómo puedes solucionar esto empeorando.
Entonces, lo que podemos hacer es simplemente nombrar esta estática nosotros también.
Y haz que este simple cambio sea un trabajador de servicios.
Por lo tanto, se reinstalará, lo refundiremos todo y lo guardaremos en un nuevo caché.
Sin embargo, todos aprenden que esto solo no lo arreglará.
Y esta ya es la próxima tarea.
Tarea 7 necesitamos limpiar cachés no utilizados.
De lo contrario, realmente no veremos cómo se carga el nuevo archivo, por lo que también podemos hacerlo en el siguiente paso.
Así que agreguemos un activador de escucha de eventos porque activar es el lugar donde debe realizar la
limpieza para no interferir con el caché en una aplicación que aún está en ejecución, porque nuevamente la instalación en realidad espera o
se ejecuta de inmediato.
Entonces, una vez que hayamos bloqueado la página, el usuario todavía puede usar su página.
Y si limpia el caché en el mismo paso, esto puede romper la experiencia del usuario.
Así que hazlo y activa.
Es lo que corre justo al principio.
Cuando la página se carga después de que todas las demás páginas se hayan cerrado para que no interfiera con el
trabajador del servicio, que podría estar haciendo algo que un usuario de tapero promedio ha abierto actualmente.
Así que aquí, en el identificador de activación, por ahora, uno para limpiar y usted aprendió a limpiar en la última clase
o dos.
Ahora también hay otros fragmentos de código que podrías usar para hacer esto.
Me quedo con el que te mostré.
Espere hasta que el proceso de limpieza finalice.
Y luego obtendré todas mis claves en su almacenamiento en caché.
Así que todos esos nombres de caché básicamente.
Y luego aquí, en el bloque de entonces, obtengo una función que recibe una lista de teclas.
Esto de nuevo es una serie de cadenas.
Y allí ahora convertiré esto en una promesa para poder esperar a que todas estas operaciones terminen con la
promesa, todo lo que tomaré para mantener la lista y el uso mapeado puede convertir esto en una serie de promesas.
Y allí aprendió que puede usar o que tiene que pasar una función para asignar que se ejecutará
en cada elemento de la lista de eliminación.
Y aquí ahora quiero comprobar si la clave no es igual a.
En mi caso estático V-2.
Así que la última versión de la caché que quiero mantener.
No tenemos ningún almacenamiento dinámico en caché, así que eso es todo lo que necesito verificar por ahora.
Y luego, aquí puedo devolver cachés borrar y borrar el caché con ese nombre de clave.
Ahora, por supuesto, es un inconveniente cambiar manualmente el nombre aquí y arriba.
Entonces, mejoremos la solución agregando un nombre estático de caché de nombre variable y lo denominaré V-2 estático
aquí y ahora puedo usar esa variable aquí en todos los lugares.
Una cadena muy difícil de codificar antes de terminar con eso guardemos eso y veamos si funciona.
Vamos a recargar esto.
Por supuesto, necesitamos cerrar la pestaña y abrir que desea activar el nuevo trabajador de servicio.
Y ahora ya deberíamos ver que tenemos el cambio disponible aquí también disponible si estamos fuera de línea.
Porque ahora el trabajador del servicio de noticias estaba almacenado en el almacenamiento de caché.
Vemos la constante acordada en efectivo.
No vemos el viejo porque limpiamos con éxito.
Por supuesto, siéntase libre de lanzar en contra. Bloquee las declaraciones a Cedar's en la consola para la última tarea en
esta asignación. Agregue el almacenamiento en caché dinámico con el control de versiones para capturar todo en su aplicación cada vez que el
asistente del usuario esté con ella y la recupere.
Ahora has aprendido cómo hacerlo también.
Así que simplemente volvamos al trabajador de servicios porque ahí es donde queremos hacer
eso y está en el método Thach porque es aquí donde el usuario busca algo que no encontramos en el caché y
queremos almacenar estas cosas.
Queremos almacenar todo lo que el usuario ha buscado y no ha encontrado para poder encontrarlo en el futuro.
Así que aquí están las llamadas de la cadena y es importante cambiarlas directamente después de la búsqueda y no en nuestra cadena de
promesa principal, porque solo quiero reaccionar a la solicitud fecunda y no a la respuesta en efectivo que
estamos devolviendo aquí.
Entonces, aquí ejecutaremos y obtendremos la respuesta que obtengamos del servidor donde lo solicitamos, sí,
en cualquier año.
Lo que quiero hacer, por supuesto, es guardar esto en mi efectivo dinámico.
Así que si estamos muertos, llamaré cashless y open wide y Amec cash.
Ahora, Goodheart no pudo nombrar a nadie aquí o uso el enfoque optimizado utilizando un nombre dinámico
de efectivo variable que podría ser dinámico.
El de este caso tal vez porque es la primera vez que lo usamos.
Así que copiemos esa variable y usemos eso como un nombre.
Esto creará ese efectivo si aún no existe u omitirlo si lo tenemos ahora con la deuda creada o
abierta.
Ejecutamos esta función el siguiente bloque donde obtenemos el efectivo abierto.
Así que ahora podemos interactuar con eso y aprenderás eso.
Ahora puedes llamar a cash put para poner un recurso que ya tienes.
Tienes que solicitar y tienes que responder.
Por lo tanto, pones la solicitud de eventos que tienes como identificador y la respuesta debe ser la respuesta que
recibiste.
Sin embargo, no olvide usar Clone su para almacenar una respuesta aquí y aún así poder devolver una al
usuario.
De lo contrario nunca obtendrás lo que solicitaste.
Por lo tanto, la respuesta de devolución aquí para asegurarse de que también se devuelva efectivo está abierta porque de lo contrario, la
respuesta en este bloque no hace mucho porque no le importa devolver toda la operación.
Con eso, se asegura de que si solicitamos el recurso de la red lo obtengamos de inmediato.
Pero entras y todo igual y el dinero hace todo lo que quiero hacer aquí.
Así que con eso, deberíamos tener implementado el almacenamiento en caché dinámico.
Volvamos a nuestra aplicación y recarguemos.
Obviamente, intentaremos instalar y utilizar el trabajador de servicio ahora o lo
instaló. Intenta activarlo. Permitámoslo activarlo cerrando la pestaña anterior y abriendo una nueva.
Esto ahora actuará de manera a dos.
Y en la memoria caché ya ve que tenemos una memoria caché dinámica donde almacenamos los Aikins.
Así que si nos salimos de la línea ahora al menos tenemos un aspecto mejor de DS.
Por supuesto, la página promedio no funcionará porque todavía no está en caché.
Así que volvamos a conectarnos a Lotus y navegamos a todas las páginas de nuestra aplicación.
Y ahora, si marcamos la opción fuera de línea, podemos cargar esta página para volver a la página principal, hacer clic en todos
los botones y toda nuestra aplicación está disponible aunque no tengamos conexión a Internet en este momento.
Lo mismo ocurre con la tarea terminada.
Ahora todos tenemos el caché dinámico implementado.
Estas fueron solo las cosas que aprendiste en las últimas conferencias, pero me imagino que escribirlas desde
cero es un desafío de Robert, lo cual es totalmente normal.
Seguiremos adelante con estrategias de almacenamiento en caché más avanzadas, pero sin duda nos aseguraremos de que estos conceptos básicos se
establezcan y comprendan si algo no está claro.
Vuelva a la clase, véalo nuevamente y asegúrese de que lo entiende.
Diríjase a la sección de Preguntas y respuestas en caso de que pueda resolverlo por su cuenta.
Necesitas tener el set básico para que tú y los otros Electra.